Doctor,
طبيب،
something's wrong with the medicine I got last time.
هناك خطأ ما في الدواء الذي حصلت عليه في المرة الأخيرة.
My stomach hurts after I take it.
معدتي تؤلمني بعد أن أتناوله.
Ghost.
شبح.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
I just have an upset stomach.
أنا فقط أشعر باضطراب في المعدة.
Ghost,
شبح،
today,
اليوم،
even if you manage to leave this room,
حتى لو تمكنت من مغادرة هذه الغرفة،
I guarantee you won't be able to get out of this prison.
أضمن لك أنك لن تتمكن من الخروج من هذا السجن.
The higher-ups won't let you off the hook.
لن يسمح لك المسؤولون الأعلى رتبة بالهروب من المسؤولية.
And that Crazy Hound, Tang Jiahao,
وهذا الكلب المجنون، تانغ جياهاو،
will come for you too.
سيأتي إليك أيضاً
What do you guys plan for me?
ماذا تخططون لي؟
[Shadow Detective]
[محقق الظل]
[Episode 9]
[الحلقة 9]
After all this trouble,
بعد كل هذه المتاعب،
you couldn't even find a suspect!
لم تتمكن حتى من العثور على المشتبه به!
Are you kidding?
هل أنت تمزح؟
Director Huo,
المدير هوو
please give me some more time.
من فضلك أعطني المزيد من الوقت.
I promise I'll bring the murderer to justice.
أعدك بأنني سأقدم القاتل إلى العدالة.
Haven't I given you enough time?
ألم أعطيك الوقت الكافي؟
You two inspectors are leading
أنتم المفتشان القائدان
two police stations' officers on this one case.
ضابطان من مركز الشرطة في هذه القضية.
How much more time do you need?
كم من الوقت تحتاج إلى المزيد؟
Director Huo.
المدير هوو
Hello, Linfeng.
مرحبا، لينفينج.
T-To what do I owe this visit?
ت-لماذا أدين بهذه الزيارة؟
Director Huo,
المدير هوو
I came specifically to thank Inspector Zhu.
لقد جئت خصيصًا لأشكر المفتش تشو.
I'm grateful to Inspector Zhu for assigning
أنا ممتن للمفتش تشو لتكليفه
two police stations' officers to help us
ضباط من مركزين للشرطة لمساعدتنا
catch some suspects yesterday.
القبض على بعض المشتبه بهم أمس.
I'm glad you got your suspects.
أنا سعيد لأنك حصلت على المشتبه بهم.
They're obligated... to help you.
إنهم ملزمون بمساعدتك.
By the way, Inspector Zhu,
بالمناسبة، المفتش تشو،
let me know if you ever need anything.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
The Intelligence Department will be happy to help.
وسيكون قسم الاستخبارات سعيدًا بمساعدتك.
Alright. I'll leave you to it.
حسنًا، سأتركك وشأنك.
I'm going back to interrogate suspects.
سأعود لاستجواب المشتبه بهم.
How generous of you,
كم هو كريم منك،
for mobilizing the manpower of two police stations
لتعبئة القوى العاملة في مركزين للشرطة
to help the Intelligence Department
لمساعدة إدارة الاستخبارات
solve a major case.
حل قضية كبرى.
Don't make me urge you for a second time.
لا تجعلني أحثك ​​للمرة الثانية.
This case has to be closed soon.
ينبغي إغلاق هذه القضية قريبا.
If you don't deliver results to me,
إذا لم تقدم لي نتائج،
I won't be able to deliver results to the brass.
لن أكون قادرًا على إيصال النتائج إلى المسؤولين.
If I suffer,
إذا عانيت،
each of you will suffer too!
كل واحد منكم سوف يعاني أيضا!
You will all suffer!
سوف تعانيون جميعا!
[Taihua Restaurant]
[مطعم تايهوا]
You're not allowed in.
لا يسمح لك بالدخول.
I'm from the Police Station.
انا من مركز الشرطة.
I'm here for an inquiry.
أنا هنا للاستفسار.
I'm sorry,
أنا آسف،
Inspector Guan.
المفتش قوان.
Mr. Li says
يقول السيد لي
the restaurant denies service to police officers.
المطعم يرفض تقديم الخدمة لرجال الشرطة.
Please don't put us staffers on the spot.
من فضلك لا تضعنا نحن الموظفين في موقف محرج.
Police officers can't get in.
لا يستطيع رجال الشرطة الدخول.
Am I also not allowed in as a customer?
هل لا يُسمح لي أيضًا بالدخول كعميل؟
What?
ماذا؟
Does Taihua Restaurant
هل مطعم تايهوا
no longer serve civilians?
لم تعد تخدم المدنيين؟
You guys...
يا رفاق...
Linfeng!
لينفينج!
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
I've been waiting for you.
لقد كنت في انتظارك.
Take a seat.
خذ مقعدا.
Please leave.
من فضلك أرحل.
Thank you.
شكرًا لك.
What kind of attitude is this?
ما هذا النوع من الموقف؟
You're using me.
أنت تستغلني.
Shouldn't you be nicer to me?
ألا ينبغي عليك أن تكون لطيفًا معي؟
What would you like to eat? My treat.
ماذا تريد أن تأكل؟ هديتي.
I'm here to investigate a case,
أنا هنا للتحقيق في قضية،
not to eat.
لا تأكل.
How come that sounds so familiar?
لماذا يبدو هذا مألوفا جدا؟
What case are you investigating? Let me join you.
ما هي القضية التي تحققون فيها؟ دعوني أنضم إليكم.
Isn't it just pretty?
أليس هذا جميلا؟
D-Don't...
د-لا تفعل...
Don't come near me.
لا تقترب مني .
Trust me, you don't want to mess with me.
صدقني، أنت لا تريد العبث معي.
You'd better stay out of this.
من الأفضل أن تبقى خارج هذا.
Are you also here to kill me?
هل أنت هنا أيضًا لقتلي؟
I'm here to save you.
أنا هنا لإنقاذك.
Your tracks have been exposed.
لقد تم الكشف عن مساراتك.
The organization will hunt you down.
المنظمة سوف تطاردك.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Wait for the boss's instructions.
انتظر تعليمات الرئيس.
He'll definitely get us out of here.
سوف يخرجنا من هنا بالتأكيد.
Sir! Sir! You can't come up here.
سيدي! سيدي! لا يمكنك الصعود إلى هنا.
Sir, you're not allowed in.
سيدي، ليس مسموحًا لك بالدخول.
-Come on. Try the wine. It's very good. -You're not allowed in!
-تعال. جرّب النبيذ. إنه لذيذ جدًا. -ممنوع الدخول!
Hey, Mei.
مهلا مي.
There are guests here. Why did you have to yell?
هناك ضيوف هنا. لماذا صرخت؟
I didn't mean to, Mrs. Li.
لم أقصد ذلك، سيدتي لي.
But this gentleman forced his way in to meet you.
لكن هذا الرجل أجبر نفسه على الدخول لمقابلتك.
I'm Guan Cen, an inspector from the Police Station.
أنا جوان سين، مفتش من مركز الشرطة.
Mei, go serve the guests.
مي، اذهبي لخدمة الضيوف.
Inspector Guan,
المفتش جوان
what brings you to my establishment?
ما الذي أتى بك إلى مؤسستي؟
On the nights of the 3rd and 5th of this month,
وفي ليالي الثالث والخامس من هذا الشهر،
where was your husband?
أين كان زوجك؟
Him?
له؟
He was at home.
لقد كان في المنزل.
Really?
حقًا؟
He's been coming home every day this month,
لقد كان يعود إلى المنزل كل يوم هذا الشهر،
so I remember it clearly.
لذلك أتذكره بوضوح.
Then where was he last night?
ثم أين كان الليلة الماضية؟
Last night?
ليلة أمس؟
H-He was also at home last night.
لقد كان في المنزل أيضًا الليلة الماضية.
But the staff
ولكن الموظفين
at Taihua Restaurant told me
في مطعم تايهوا أخبرني
that their boss spent last night doing the accounts
أن رئيسهم قضى الليلة الماضية في إجراء الحسابات
at the restaurant.
في المطعم.
Well, I must've remembered it wrong—
حسنًا، لا بد أنني تذكرته خطأً—
I've been swamped with people lately.
لقد كنت غارقًا في الناس في الآونة الأخيرة.
He was at home the night before,
لقد كان في المنزل في الليلة السابقة،
and at the restaurant last night.
وفي المطعم الليلة الماضية.
Actually, I never spoke to the staff.
في الواقع، لم أتحدث إلى الموظفين مطلقًا.
And your husband wasn't at Taihua Restaurant last night.
ولم يكن زوجك في مطعم تايهوا الليلة الماضية.
Instead, he went out with friends to carouse and screw around.
وبدلاً من ذلك، خرج مع أصدقائه لقضاء وقت ممتع.
Seriously, what's the matter with you?
بجدية، ما الأمر معك؟
You've been fishing for information.
لقد كنت تبحث عن المعلومات.
What is it that you're trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Stop covering up for him.
توقف عن التغطية عليه.
If he really is the murderer,
إذا كان هو القاتل حقا،
then you're in serious danger now.
إذا كنت كذلك، فأنت في خطر حقيقي الآن.
Inspector Guan,
المفتش جوان
you see, I have many customers here.
كما ترى، لدي العديد من العملاء هنا.
You also have a lot of cases to work on.
لديك أيضًا الكثير من الحالات للعمل عليها.
Just go attend to your business, alright?
فقط اذهب لحضور عملك، حسنًا؟
If you do know something,
إذا كنت تعرف شيئا،
you should definitely tell me.
ينبغي عليك أن تخبرني بالتأكيد.
Or there will be another murder at Taihua Restaurant.
أو ستكون هناك جريمة قتل أخرى في مطعم تايهوا.
Pour me a drink. What are you standing there for?
اسكب لي مشروبًا. لماذا تقف هناك؟
Don't be so nervous. Slow down.
لا تكن متوترًا جدًا. تمهل.
Why the rush?
لماذا التسرع؟
No one else is around.
لا يوجد أحد آخر حولنا.
Didn't you go to West Taihua Restaurant?
ألم تذهب إلى مطعم West Taihua؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Get out!
اخرج!
Come back!
عد!
Sit!
يجلس!
Yes.
نعم.
Where were you last night?
أين كنت الليلة الماضية؟
Where else could I have gone?
أين كان بإمكاني أن أذهب؟
I was here the entire night.
لقد كنت هنا طوال الليل.
How dare you lie?
كيف تجرؤ على الكذب؟
Lie?
كذب؟
I...
أنا...
What am I lying about?
ماذا أكذب بشأنه؟
I really don't know what you're talking about.
أنا حقا لا أعرف عما تتحدث.
You weren't home on the first few days of this month.
لم تكن موجودًا في المنزل في الأيام القليلة الأولى من هذا الشهر.
Where on earth did you go?
أين ذهبت على الأرض؟
Where else could I have possibly gone?
أين كان من الممكن أن أذهب؟
Did you kill those two people?
هل قتلت هذين الشخصين؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
You're the one who's crazy!
أنت الشخص المجنون!
If it weren't for this restaurant,
لو لم يكن لهذا المطعم،
you think I'd care whether you live or die?
هل تعتقد أنني أهتم سواء عشت أو مت؟
No, I...
لا انا...
Without me,
بدوني،
you would've been arrested long ago!
لقد تم القبض عليك منذ زمن طويل!
P-Please don't be mad.
من فضلك لا تغضب.
I'm just afraid that my family business
أنا خائف فقط من أن أعمال عائلتي
will be ruined by you!
سوف يتم تدميره من قبلك!
Don't be mad. Please!
لا تغضب من فضلك!
You bastard.
أيها الوغد.
Going out for drinks every day!
الخروج لشرب المشروبات كل يوم!
Calm down. This is all my fault.
اهدأ، هذا كله خطئي.
How dare you...
كيف تجرؤ...
I'm sorry.
أنا آسف.
How dare you go out to drink every day, huh?
كيف تجرؤ على الخروج للشرب كل يوم، أليس كذلك؟
Do you know where he was off to?
هل تعلم إلى أين كان ذاهبا؟
Yes.
نعم.
Here's what you do.
وهذا ما عليك فعله.
Go to the Police Station to inform Inspector Guan of this.
اذهب إلى مركز الشرطة لإبلاغ المفتش جوان بهذا الأمر.
Got it.
فهمتها.
Okay, I'll arrange it.
حسنًا، سأرتب الأمر.
Inspector Guan!
المفتش قوان!
Inspector Zhu.
المفتش تشو.
Inspector Guan, you're not playing by the rules.
المفتش جوان، أنت لا تلعب حسب القواعد.
You're keeping a lead to yourself.
أنت تحافظ على تقدمك لنفسك.
Are you planning to take all the credit after solving the case?
هل تخطط للحصول على كل الفضل بعد حل القضية؟
Inspector Zhu, you're taking it the wrong way.
المفتش تشو، أنت تفهم الأمر بطريقة خاطئة.
The information I got hasn't been verified yet,
المعلومات التي حصلت عليها لم يتم التحقق منها بعد،
so I haven't reported it to you.
لذلك لم أخبرك بذلك.
Have you forgotten
هل نسيت؟
who's in charge of this case?
من المسؤول عن هذه القضية؟
You must report any leads
يجب عليك الإبلاغ عن أي خيوط
you have to me first.
عليك أن تتصل بي أولاً.
Of course I haven't forgotten it.
بالطبع لم أنساه.
Inspector Zhu, you are
المفتش تشو، أنت
more than welcome
أكثر من مرحب به
to lead us officers
ليقودونا نحن الضباط
to verify
للتحقق
the accuracy of this information.
دقة هذه المعلومات.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Sen.
إنه.
Tell Dong to proceed as planned.
أخبر دونغ أن يستمر كما هو مخطط له.
Let me know if any problems come up.
أخبرني إذا ظهرت أي مشاكل.
Yes.
نعم.
The inspector only told us to follow her
المفتش طلب منا فقط أن نتبعها
and nothing else?
ولا شيء آخر؟
Nothing else.
لا شيء آخر.
He only asked us to keep her within our sights.
لقد طلب منا فقط أن نبقيها تحت أنظارنا.
What's he up to?
ماذا يفعل؟
This is all so mysterious.
كل هذا غامض جدًا.
Yeah.
نعم.
What do you think is going through the inspector's mind every day?
ما الذي تعتقد أنه يجول في ذهن المفتش كل يوم؟
How strange.
كم هو غريب.
Hey, I'm talking to you.
مهلا، أنا أتحدث إليك.
I'm asking what's on the inspector's mind.
أنا أسأل ما الذي يدور في ذهن المفتش؟
Wait.
انتظر.
Do you see her? Where is she?
هل تراها؟ أين هي؟
Wasn't she over there just now?
ألم تكن هناك للتو؟
Where has she gone?
أين ذهبت؟
I'll look for her. You go back to report this.
سأبحث عنها. عد أنت للإبلاغ عن هذا.
Be careful!
احرص!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Where are you from?
من أين أنت؟
I was just sleeping with a waitress.
لقد كنت نائما للتو مع نادلة.
Do you have to point guns at me?
هل يجب عليك توجيه السلاح نحوي؟
Guan, Zhu,
قوان، تشو
I know you guys!
انا أعرفكم يا رفاق!
Messing with me, aren't you?
هل تمزح معي؟
Listen up,
استمع جيدا
I have connections with big shots.
لدي علاقات مع شخصيات كبيرة.
I'll have you pay for this!
سأجعلك تدفع ثمن هذا!
You...
أنت...
How skillful.
كم هي ماهرة.
You're on your knees again...
أنت على ركبتيك مرة أخرى...
I'm sorry.
أنا آسف.
Inspector Guan,
المفتش جوان
you call this a lead?
هل تسمي هذا تقدما؟
Inspector Zhu,
المفتش تشو
I already told you
لقد قلت لك بالفعل
what I got was unverified information.
ما حصلت عليه هو معلومات غير مؤكدة.
Can't I satisfy you at home?
هل يمكنني إرضائك في المنزل؟
Clean up
تنظيف
this mess yourself, Inspector Guan.
هذه الفوضى بنفسك، المفتش جوان.
You can!
أنت تستطيع!
Then why did you...
ثم لماذا فعلت...؟
She seduced me!
لقد أغوتني!
Mr. Li, I didn't! He took the initiative!
السيد لي، لم أفعل! هو من بادر!
I-I just work here!
انا فقط أعمل هنا!
Save it!
احفظه!
You said you were seduced every time!
قلت أنك كنت مغويا في كل مرة!
What an insult to my intelligence.
يا لها من إهانة لذكائي!
If I had known this, I wouldn't have...
لو كنت أعلم هذا لما فعلت...
This is so embarrassing!
هذا محرج للغاية!
I'm sorry.
أنا آسف.
Enough!
كافٍ!
Button up your shirt!
قم بربط قميصك!
She was just a restaurant staffer.
لقد كانت مجرد موظفة في مطعم.
How could she afford such a fine jade bracelet?
كيف استطاعت شراء مثل هذا السوار اليشم الجميل؟
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Another jade bracelet.
سوار اليشم آخر.
Do you know how much I love my wife?
هل تعلم كم أحب زوجتي؟
She's got a strange illness.
إنها تعاني من مرض غريب.
Though she's only 30 years old,
على الرغم من أنها تبلغ من العمر 30 عامًا فقط،
she looks like an 80-year-old.
إنها تبدو وكأنها امرأة تبلغ من العمر 80 عامًا.
She has lost all her hair.
لقد فقدت كل شعرها.
She used to
كانت تستخدم
love her hair more than anything.
أحب شعرها أكثر من أي شيء.
I just want her to have long hair again,
أريد فقط أن يكون لها شعر طويل مرة أخرى،
so she won't be upset anymore.
لذلك لن تنزعج بعد الآن.
You think you really love your wife?
هل تعتقد أنك تحب زوجتك حقًا؟
You wouldn't do any of this if you truly loved her.
لن تفعل أيًا من هذا لو كنت تحبها حقًا.
You just envy those business owners
أنت فقط تحسد أصحاب هذه الأعمال
for having the means to hire companionship.
لأن لديهم القدرة على توظيف الرفقة.
Why can they always get the women they like?
لماذا يستطيعون دائمًا الحصول على النساء اللواتي يحبونهن؟
Why do I have to be stuck with
لماذا يجب أن أعلق مع
a sick woman?
امرأة مريضة؟
My wife loves long black hair like this.
زوجتي تحب الشعر الأسود الطويل مثل هذا.
Stop...
قف...
Lu Yizhen!
لو ييزين!
Freeze!
تجميد!
Take him away!
خذه بعيدا!
Let go of me!
أتركني!
Go.
يذهب.
Sit here for a while.
اجلس هنا لفترة من الوقت.
Inspector.
مفتش.
Get that civilian to the hospital right away.
خذ هذا المدني إلى المستشفى على الفور.
Yes.
نعم.
How did you know
كيف عرفت
that girl could be the killer's next target?
هل يمكن أن تكون هذه الفتاة هي الهدف التالي للقاتل؟
Actually, I was just taking a chance.
في الواقع، كنت فقط أغتنم الفرصة.
Sir, you're not allowed in.
سيدي، ليس مسموحًا لك بالدخول.
You're not allowed in!
لا يسمح لك بالدخول!
So, I guessed
لذا، خمنت
he gave that jade bracelet away.
لقد أعطى سوار اليشم هذا.
Inspector Zhu.
المفتش تشو.
I had an police officer notify them.
لقد أبلغتهم ضابط الشرطة.
The criminal has been arrested.
تم القبض على المجرم.
You can take him back
يمكنك إعادته
and report to Director Huo.
وتقديم التقارير إلى المدير هوو.
Just because you caught the murderer
فقط لأنك ألقيت القبض على القاتل
doesn't mean you get to do as you please.
لا يعني أنه يمكنك فعل ما تريد.
How did that civilian get shot?
كيف تم اطلاق النار على هذا المدني؟
When I arrived,
عندما وصلت،
the situation was tense.
كان الوضع متوترا.
I had no choice but to fire my gun.
لم يكن أمامي خيار سوى إطلاق النار من مسدسي.
Seems like you're taking
يبدو أنك تأخذ
responsibility for that, Inspector Guan.
المسئولية عن ذلك، المفتش جوان.
Then I'll have to honestly report what happened
ثم سأضطر إلى الإبلاغ بصراحة عما حدث
to Director Huo.
إلى المدير هوو.
I can bear the consequences myself.
أنا أستطيع أن أتحمل العواقب بنفسي.
You didn't have to do that.
لم يكن عليك فعل ذلك.
When I got here,
عندما وصلت هنا،
you didn't respond when I called you.
لم تستجيب عندما اتصلت بك.
Do you remember that?
هل تتذكر ذلك؟
I was injected with a knock-out drug.
لقد تم حقني بدواء خارق.
Then I fell onto the ground.
ثم سقطت على الأرض.
When I was looking at Liu Taifu's back as he attempted to hurt that girl,
عندما كنت أنظر إلى ظهر ليو تايفو وهو يحاول إيذاء تلك الفتاة،
I suddenly recalled...
تذكرت فجأة...
Recalled what?
تذكرت ماذا؟
Nothing at all.
لا شيء على الإطلاق.
You can't remember anything.
لا يمكنك تذكر أي شيء.
How do you take responsibility for your actions?
كيف تتحمل مسؤولية أفعالك؟
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
It's nothing.
لا شئ.
Just a minor injury.
مجرد إصابة بسيطة.
Lu Yizhen.
لو ييزين.
From now on, no matter what happens,
من الآن فصاعدا، بغض النظر عما يحدث،
let me know
اسمحوا لي أن أعرف
if any problems come up.
إذا ظهرت أي مشاكل.
The accidental shooting on a civilian
إطلاق النار العرضي على مدني
was not Guan Cen's fault at all.
لم يكن هذا خطأ جوان سين على الإطلاق.
It was mine.
لقد كان لي.
This matter has already been handed over to the British.
لقد تم تسليم هذه المسألة بالفعل إلى البريطانيين.
I don't get to decide the punishment.
لا أستطيع أن أقرر العقوبة.
I made that mistake.
لقد ارتكبت هذا الخطأ.
I can bear the consequences.
أنا قادر على تحمل العواقب.
Suspending Guan Cen is equal to
تعليق جوان سين يساوي
shutting down the entire police station.
إغلاق مركز الشرطة بأكمله.
Enough.
كافٍ.
Do you know how complicated this is?
هل تعلم مدى تعقيد هذا الأمر؟
Are you aware of the interests at stake?
هل أنت على علم بالمصالح المعنية؟
Listen,
يستمع،
even if Guan Cen wasn't involved or didn't shoot a civilian,
حتى لو لم يكن جوان سين متورطًا أو لم يطلق النار على مدني،
he'd still be suspended for other reasons.
لا يزال سيتم إيقافه لأسباب أخرى.
This is not up to you,
هذا ليس من شأنك
a tiny officer.
ضابط صغير.
Director Huo...
المدير هوو...
Cut it out!
اقطعها!
I think Guan Cen is being too nice to you.
أعتقد أن جوان سين لطيف معك أكثر من اللازم.
He insisted on transferring you to the Police Station,
وأصر على نقلك إلى مركز الشرطة،
saying...
قائلا...
that you showed
أنك أظهرت
great potential and talent,
إمكانات وموهبة كبيرة،
and that it would be a waste to leave you in Laozha.
وأن تركك في لاوزها سيكون بمثابة إهدار .
Is this what you're really like, reckless and impatient?
هل هذا ما أنت عليه حقًا، متهور وغير صبور؟
I'm telling you,
انا أقول لك
though Guan Cen appears arrogant,
على الرغم من أن جوان سين يبدو متغطرسًا،
proud, and distant,
فخور وبعيد،
he's actually very perceptive
إنه في الواقع شديد الإدراك
and observant about everything around him!
ومراقب لكل ما حوله!
Regarding this matter,
وفيما يتعلق بهذا الأمر،
he must have his reasons for thinking
يجب أن يكون لديه أسبابه للتفكير
this is the right way to handle it.
هذه هي الطريقة الصحيحة للتعامل معها.
Besides,
بجانب،
this case is closed now.
تم إغلاق هذه القضية الآن.
Just let him take a few days' break.
دعيه يأخذ استراحة لبضعة أيام.
I'll also give you a couple of days off.
سأعطيك أيضًا بضعة أيام إجازة.
Go get some rest too.
اذهب لتحصل على بعض الراحة أيضاً.
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
He's just temporarily suspended.
لقد تم إيقافه مؤقتا.
Can't you believe me,
هل يمكنك أن تصدقني؟
and that I'll properly deal with this?
وأنني سأتعامل مع هذا الأمر بشكل صحيح؟
Get out!
اخرج!
How stubborn.
كم هو عنيد.
[Shanghai Police Station]
[مركز شرطة شنغهاي]
A big case was finally solved.
لقد تم حل قضية كبيرة أخيرا.
Inspector Guan deserves some credit for his hard work.
يستحق المفتش جوان بعض الثناء على عمله الجاد.
Isn't suspension too severe a punishment for him?
أليس الإيقاف عقوبة قاسية عليه؟
Inspector Guan has never made a mistake during arrests.
المفتش جوان لم يرتكب أي خطأ أثناء الاعتقالات.
Why would his gun accidentally go off this time?
لماذا أطلق مسدسه هذه المرة بالخطأ؟
Worse still, a passerby was shot.
والأسوأ من ذلك، تم إطلاق النار على أحد المارة.
Lu Yizhen,
لو ييزين،
only you were with the inspector that day.
كنت أنت فقط مع المفتش في ذلك اليوم.
What exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
Say something. I...
قل شيئا. انا...
Who would've thought the gun would misfire?
من كان يظن أن البندقية سوف تخطئ في إطلاق النار؟
Besides, that civilian wasn't severely injured.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن هذا المدني لم يتعرض لإصابات خطيرة.
He has already written a letter of forgiveness to Director Huo.
لقد كتب بالفعل رسالة مسامحة إلى المخرج هوو.
Yizhen was knocked out by an injection that day.
لقد تم ضرب ييزين بالضربة القاضية في ذلك اليوم.
The inspector only meant to help his team, including us and her.
كان المفتش يهدف فقط إلى مساعدة فريقه، بما في ذلك نحن وهي.
Inspector.
مفتش.
-Inspector.
-المفتش.
It's okay.
لا بأس.
I was thinking of taking a few days off anyway.
كنت أفكر في أخذ بضعة أيام إجازة على أي حال.
Just go home.
فقط اذهب إلى المنزل.
I'll practice a bit longer.
سأتدرب لفترة أطول قليلاً.
You should leave now.
ينبغي عليك المغادرة الآن.
You need to go to work at the police station tomorrow.
يجب عليك الذهاب إلى العمل في مركز الشرطة غدًا.
I'll practice a little more.
سأتدرب أكثر قليلاً.
I'm fine.
أنا بخير.
Off you go.
إذهب بعيدا.
Guan Cen.
جوان سين.
I'll be waiting for your return.
سوف أنتظر عودتك.
Okay.
تمام.
You're still in the mood for coffee?
هل لازلت ترغب في شرب القهوة؟
Why wouldn't I be?
لماذا لا أكون كذلك؟
Do you know Guan Cen has been suspended?
هل تعلم أن جوان سين تم إيقافه؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
Then why are you still here?
إذن لماذا أنت هنا حتى الآن؟
Where else am I supposed to be?
أين من المفترض أن أكون في مكان آخر؟
Well,
حسنًا،
as his good friend,
كصديقه الجيد،
shouldn't you go comfort him?
ألا يجب عليك أن تذهب لتعزيته؟
What am I going to say?
ماذا سأقول؟
"Don't be upset"?
"لا تنزعج"؟
"You did nothing wrong to deserve such harsh punishment"?
"لم تفعل شيئًا خاطئًا لتستحق مثل هذا العقاب القاسي"؟
You think he'd like to hear all that?
هل تعتقد أنه يرغب في سماع كل ذلك؟
You and I both know
أنت وأنا نعلم
he's not that kind of person.
إنه ليس هذا النوع من الأشخاص.
He never acts on impulse.
إنه لا يتصرف أبدًا بناءً على الاندفاع.
So, the truth of this matter
إذن حقيقة هذا الأمر
may not be what we've been told.
قد لا يكون ما قيل لنا.
Alright. I'm leaving.
حسنا. سأغادر.
Put whatever you drink on my tab.
ضع كل ما تشربه على حسابي.
What kind of person is that?
ما نوع هذا الشخص؟
How did it go?
كيف كان الأمر؟
Did you recall more memories?
هل تذكرت المزيد من الذكريات؟
Perhaps the course of arresting Liu Taifu
ربما كان مسار اعتقال ليو تايفو
triggered some of your memories.
أثار بعض ذكرياتك.
But I'm afraid it may be difficult
لكن أخشى أن يكون الأمر صعبًا
for you to recover more.
لكي تتعافى أكثر.
What exactly happened
ماذا حدث بالضبط
that makes you so eager
هذا ما يجعلك متشوقًا جدًا
to get back those memories from the past?
لاستعادة تلك الذكريات من الماضي؟
Guan Cen has never looked down on me.
لم ينظر جوان سين إليّ بازدراء أبدًا.
On the contrary,
على العكس تماما،
he recognizes my abilities in front of others.
إنه يتعرف على قدراتي أمام الآخرين.
But I...
ولكن انا...
I let him take responsibility
لقد تركته يتحمل المسؤولية
for a mistake I made.
لخطأ ارتكبته.
You're feeing guilty
أنت تشعر بالذنب
but powerless to make amends.
ولكن غير قادر على إصلاح الأمور.
So, you've decided to jog your memories about the past
لذا، قررت أن تستعيد ذكرياتك عن الماضي
as a way to compensate Guan Cen.
كطريقة لتعويض جوان سين.
That incident from years ago still preys on his mind.
لا يزال هذا الحادث الذي حدث منذ سنوات يؤثر على ذهنه.
I don't think
لا اعتقد
a few fragments of memories can help.
قد تساعدك بعض أجزاء الذكريات.
So, I'd like to try my best to recall as many things as possible.
لذا، أود أن أحاول قدر الإمكان أن أتذكر أكبر عدد ممكن من الأشياء.
I hope to connect these fragments
أتمنى أن أربط هذه الأجزاء
and turn them into useful leads.
وتحويلها إلى خيوط مفيدة.
I need to point out one more thing.
أريد أن أشير إلى شيء آخر.
The memories you've recovered
الذكريات التي استعدتها
indicate that what's going to happen
تشير إلى ما سيحدث
will take a turn for the worse.
سوف تتجه الأمور نحو الأسوأ.
You're very worried.
أنت قلق جدًا.
You fear that something bad may happen to Guan Jingning
أنت تخشى أن يحدث شيء سيء لجوان جينج نينغ
because of you.
بسببك.
I understand how you must feel.
أنا أفهم كيف يجب أن تشعر.
But don't rush anything.
ولكن لا تتعجل في أي شيء.
Okay, no rush.
حسنًا، لا داعي للاستعجال.
Dr. Gu,
الدكتور جو
today,
اليوم،
I felt the power of teamwork for the first time.
لقد شعرت بقوة العمل الجماعي لأول مرة.
In addition to Guan Cen,
بالإضافة إلى جوان سين،
Dong would also
دونغ سوف يفعل ذلك أيضا
defend me and stand up for me
دافع عني ودافع عني
in front of others.
أمام الآخرين.
In the past,
في الماضي،
I always felt like I was fighting alone.
لقد شعرت دائمًا أنني أقاتل وحدي.
But now it has changed.
ولكن الآن تغير الأمر.
That's good.
هذا جيد.
You're feeling less adrift.
أنت تشعر بأنك أقل انجرافا.
Perhaps the Police Station can help you
ربما يمكن لمركز الشرطة مساعدتك
find the long lost sense of belonging.
العثور على الشعور بالانتماء المفقود منذ فترة طويلة.
Very good.
جيد جدًا.